Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/logs.po
Languages: ja_ja

source: In the :guilabel:`Enter your HEC details` section, enter the URL and port of your Splunk platform instance, and the value of the HEC Ingest token that you created in the previous section.
ja_ja: :guilabel:`Enter your HEC details` セクションに、Splunk プラットフォームインスタンスの URL とポート、前のセクションで作成した HEC Ingest トークンの値を入力します。

source: Select :guilabel:`Save and Activate` to start forwarding new incoming Log Observer logs data to the Splunk platform in addition to storing it in Log Observer.
ja_ja: :guilabel:`Save and Activate` を選択すると、新しい受信 Log Observer ログデータを Log Observer に保存するだけでなく、Splunk プラットフォームにも転送するようになります。

source: To verify that your HEC ingest token is functional and that Splunk Observability Cloud is forwarding logs successfully, go to :guilabel:`Search & Reporting` in your Splunk platform instance and verify that logs from Splunk Observability Cloud appear in the index you selected in step 8 of the previous section. To continue working with the forwarded logs in Splunk Observability Cloud, use Log Observer Connect to connect to the Splunk platform index that contains the forwarded logs.
ja_ja: HEC インジェストトークンが機能し、Splunk Observability Cloud がログを正常に転送していることを確認するには、Splunk プラットフォームインスタンスの :guilabel:`Search & Reporting` にアクセスし、前のセクションのステップ 8 で選択したインデックスに Splunk Observability Cloud からのログが表示されていることを確認します。転送されたログを Splunk Observability Cloud で引き続き操作するには、Log Observer Connect を使用して、転送されたログを含む Splunk プラットフォームインデックスに接続します。

source: Troubleshooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: If you do not see Log Observer logs in your Splunk platform instance, check the Splunk platform instance URL and HEC token you provided and try again, or contact Customer Support for help.
ja_ja: Log Observer のログが Splunk プラットフォームインスタンスに表示されない場合は、提供した Splunk プラットフォームインスタンスの URL と HEC トークンを確認して再度試すか、カスタマーサポートにお問い合わせください。

source: To update an HEC token, select :guilabel:`Deactivate Forwarding`, update the token, then select :guilabel:`Reactivate Forwarding`.
ja_ja: HECトークンを更新するには、:guilabel:`Deactivate Forwarding` を選択し、トークンを更新してから、:guilabel:`Reactivate Forwarding` を選択します。

source: When you select :guilabel:`Deactivate Forwarding`, Log Observer no longer forwards logs to the Splunk platform.
ja_ja: :guilabel:`Deactivate Forwarding` を選択すると、Log Observer はログを Splunk プラットフォームに転送しなくなります。

source: Log Observer integration with Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise. The introduction is an overview describing all Log Observer Connect functionality.
ja_ja: Log ObserverとSplunk Cloud PlatformまたはSplunk Enterpriseとのインテグレーション。序章では、Log Observer Connectの全機能について説明します。

source: Introduction to Splunk Log Observer Connect
ja_ja: Splunk Log Observer Connectの概要

source: Splunk Log Observer Connect is an integration that allows you to query your Splunk Enterprise or Splunk Cloud Platform logs using the capabilities of Splunk Log Observer and :ref:`Related Content <get-started-relatedcontent>` in Splunk Observability Cloud. With Log Observer Connect, you can troubleshoot your application and infrastructure behavior using high-context logs. Perform codeless queries on your Splunk Enterprise or Splunk Cloud Platform logs to detect the source of problems in your systems, then jump to Related Content throughout Splunk Observability Cloud in one click. Seeing your logs data correlated with metrics and traces in Splunk Observability Cloud helps your team to locate and resolve problems exponentially faster.
ja_ja: Splunk Log Observer Connect は、Splunk Observability Cloud の Splunk Log Observer および :ref:`関連コンテンツ<get-started-relatedcontent>` の機能を使用して、Splunk Enterprise または Splunk Cloud Platform のログをクエリできるインテグレーションです。Log Observer Connect を使用すると、ハイコンテキストのログを使用してアプリケーションやインフラの動作をトラブルシューティングできます。Splunk Enterprise または Splunk Cloud Platform のログに対してコードレスクエリを実行してシステムの問題の原因を検出し、Splunk Observability Cloud 全体の関連コンテンツにワンクリックでジャンプします。ログデータが Observability Cloud のメトリクスやトレースと相関していることを確認することで、チームは問題の特定と解決を飛躍的に迅速に行うことができます。

source: Region and version availability
ja_ja: リージョンとバージョン

source: Splunk Log Observer Connect is available in the AWS regions us0, us1, eu0, eu1, eu2, jp0, and au0, and in the GCP region us2. Splunk Log Observer Connect is compatible with Splunk Enterprise versions 9.0.1 and higher, and Splunk Cloud Platform versions 9.0.2209 and higher. Log Observer Connect is not available for Splunk Cloud Platform trials.
ja_ja: Splunk Log Observer Connectは、AWSリージョンのus0、us1、eu0、eu1、eu2、jp0、au0、およびGCPリージョンのus2で利用できます。Splunk Log Observer Connectは、Splunk Enterpriseバージョン9.0.1以降、およびSplunk Cloud Platformバージョン9.0.2209以降と互換性があります。Log Observer Connectは、Splunk Cloud Platformのトライアル版ではご利用いただけません。

source: You cannot access logs from a GovCloud environment through Log Observer Connect. However, you can use global data links to link from Log Observer Connect to your GovCloud environment where you can access your logs. For more information on global data links, see :ref:`link-metadata-to-content`.
ja_ja: Log Observer Connectを通じてGovCloud環境のログにアクセスすることはできません。ただし、グローバルデータリンクを使用してLog Observer ConnectからGovCloud環境にリンクさせると、ログにアクセスすることができます。グローバルデータリンクの詳細については、:ref:`link-metadata-to-content` を参照してください。

source: What can I do with Log Observer Connect?
ja_ja: Log Observer Connectで何ができますか？

source: The following table lists features available to customers who have integrated Splunk Enterprise or Splunk Cloud Platform with Splunk Observability Cloud, allowing them to use Log Observer Connect.
ja_ja: 次の表は、Splunk EnterpriseまたはSplunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudを統合して、Log Observer Connect を使用できるようにしたお客様が使用できる機能の一覧です。

source: :strong:`Do this`
ja_ja: :strong:`操作（行動）`

source: :strong:`With this tool`
ja_ja: :strong:`使用するツール`

source: :strong:`Link to documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメントへのリンク`

source: View your incoming logs and zoom in or out to the time period of your choice.
ja_ja: 受信ログを表示し、任意の期間にズームインまたはズームアウトします。

source: Timeline
ja_ja: タイムライン

source: Scan logs.
ja_ja: ログをスキャンします。

source: Logs table
ja_ja: ログテーブル

source: Find out which path in your API has the slowest response time.
ja_ja: API内のどのパスのレスポンスタイムが最も遅いかを調べます。

source: Log aggregations
ja_ja: ログ集計

source: Search logs by keyword or field.
ja_ja: キーワードまたはフィールドでログを検索します。

source: Content control bar
ja_ja: コンテンツコントロールバー

source: Filter your logs to see only logs that contain a field of your choice with the value :guilabel:`error`.
ja_ja: 選択したフィールドに値 :guilabel:`error` が含まれるログのみを表示するよう、ログをフィルタリングします。

source: View the JSON schema of an individual log.
ja_ja: 個々のログのJSONスキーマを表示します。

source: Log details
ja_ja: ログ詳細

source: See the metrics, traces, and infrastructure related to a specific log.
ja_ja: 特定のログに関連するメトリクス、トレース、およびインフラストラクチャを参照してください。

source: Related Content
ja_ja: 関連コンテンツ

source: Save and share Log Observer queries.
ja_ja: Log Observerクエリを保存および共有する

source: Saved Queries
ja_ja: 保存されたクエリ

source: Get started with Log Observer Connect
ja_ja: Log Observer Connect の使用を開始する

source: If you manage Splunk Enterprise in a data center or public cloud and want to begin using Log Observer Connect, see :ref:`logs-set-up-logconnect`. If you use Splunk Cloud Platform and want to integrate Log Observer Connect, see :ref:`logs-scp`.
ja_ja: データセンターまたはパブリッククラウドで Splunk Enterprise を管理し、Log Observer Connect の使用を開始する場合は、:ref:`logs-set-up-logconnect` を参照してください。Splunk Cloud Platform を使用しており、Log Observer Connect をインテグレーションしたい場合は、:ref:`logs-scp` を参照してください。

source: You can collect data using both the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector and the Universal Forwarder without submitting any duplicate telemetry data. See :ref:`collector-with-the-uf` to learn how.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector と Universal Forwarder の両方を使用して、重複したテレメトリデータを送信することなくデータを収集できます。方法については :ref:`collector-with-the-uf` を参照してください。

source: Search and filter logs by keyword, field, or field values.
ja_ja: キーワード、フィールド、フィールド値によりログを検索およびフィルタリングします。

source: Search logs by keywords or fields
ja_ja: キーワードやフィールドでログを検索する

source: In Log Observer Connect, you can search Splunk platform logs that your Splunk platform role has permissions to see. If you cannot access a log in your Splunk platform instance, you cannot access it in Splunk Observability Cloud. If your Splunk Observability Cloud instance ingests logs, you can search Splunk Observability Cloud logs.
ja_ja: Log Observer Connectでは、Splunkプラットフォームのロールに表示するためのアクセス許可があるSplunkプラットフォームのログを検索できます。Splunkプラットフォームインスタンスでログにアクセスできない場合は、Splunk Observability Cloudでもログにアクセスできません。Splunk Observability Cloudインスタンスがログを取り込む場合は、Splunk Observability Cloudのログを検索できます。

source: You can search for keywords, field names, or field values. To search your logs, follow these steps:
ja_ja: キーワード、フィールド名、またはフィールド値を検索できます。ログを検索するには、以下の手順に従ってください：

source: Navigate to :guilabel:`Log Observer`. Upon opening, Log Observer runs an initial search of all indexes you have access to and returns the most recent 150,000 logs. The search then defaults to Pause in order to save Splunk Virtual Compute (SVC) resources. Control your SVC resources, which impact performance and cost, by leaving your search on Pause when you are not monitoring incoming logs, and select Play when you want to see more incoming logs.
ja_ja: :guilabel:`Log Observer` に移動します。開くと、Log Observerはアクセス可能なすべてのインデックスの初期検索を実行し、最新の150,000件のログを返します。その後、Splunk Virtual Compute (SVC)リソースを節約するために、検索はデフォルトで一時停止になります。受信ログを監視していないときは検索を一時停止のままにし、より多くの受信ログを見たいときは再生を選択することで、パフォーマンスとコストに影響するSVCリソースを制御します。

source: The Log Observer UI is displayed.
ja_ja: Log Observer UIが表示されます。

source: To increase performance and help control cost, search jobs originating from Related Content stop running after 2 minutes of inactivity. All other search jobs stop running after fifteen minutes.
ja_ja: パフォーマンスを向上させ、コストを管理するために、関連コンテンツから発信される検索ジョブは、2分間操作がないと実行を停止します。他のすべての検索ジョブは15分後に実行を停止します。

source: In the content control bar, enter a time range in the time picker if you want to see logs from a specific historical period. To select a time range, you must select :guilabel:`Infinite` from the :guilabel:`Search Records` field in step 5 below. When you select :guilabel:`150,000`, Log Observer returns only the most recent 150,000 logs regardless of the time range you select.
ja_ja: コンテンツコントロールバーで、特定の過去の期間のログを見たい場合は、タイムピッカーに時間範囲を入力します。時間範囲を選択するには、下のステップ5で :guilabel:`Search Records` フィールドから :guilabel:`Infinite` を選択する必要があります。:guilabel:`150,000` を選択すると、Log Observerは、選択する時間範囲に関係なく、最新の150,000件のログのみを返します。

source: Select :guilabel:`Index` next to :guilabel:`Saved Queries`, then select the indexes you want to query. When you do not select an index, Log Observer runs your query on all indexes to which you have access. If you want to search your Splunk platform (Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise) data, select the integration for the appropriate Splunk platform instance first, then select which index you want to query in Log Observer. You can query indexes from only one Splunk platform instance or Splunk Observability Cloud instance at a time. You can query Splunk platform indexes only if you have the appropriate role and permissions.
ja_ja: :guilabel:`Index` の横にある :guilabel:`Saved Queries` を選択し、クエリするインデックスを選択します。インデックスを選択しない場合、Log Observerは、アクセス可能なすべてのインデックスに対してクエリを実行します。Splunkプラットフォーム（Splunk Cloud PlatformまたはSplunk Enterprise）のデータを検索する場合は、最初に適切なSplunkプラットフォームインスタンスのインテグレーションを選択し、次にLog Observerでクエリするインデックスを選択します。一度にクエリできるのは、1つのSplunkプラットフォームインスタンスまたはSplunk Observability Cloudインスタンスからのインデックスのみです。適切なロールおよび権限を持っている場合にのみ、Splunkプラットフォームのインデックスをクエリできます。

source: In the content control bar next to the index picker, select :guilabel:`Add Filter`. Select the :guilabel:`Keyword` tab to search on a keyword or phrase. Select the :guilabel:`Fields` tab to search on a field. Then press Enter. To continue adding keywords or fields to the search, select :guilabel:`Add Filter` again.
ja_ja: インデックスピッカーの隣にあるコンテンツコントロールバーで、:guilabel:`Add Filter` を選択します。キーワードまたはフレーズで検索するには、:guilabel:`Keyword` タブを選択します。フィールドを検索するには、:guilabel:`Fields` タブを選択します。その後でEnterを押します。検索にキーワードやフィールドを続けて追加するには、:guilabel:`Add Filter` を再度選択します。

source: Next, select :guilabel:`Unlimited` or :guilabel:`150,000` from the :guilabel:`Search Records` field to determine the number of logs you want to return on a single search. Select :guilabel:`150,000` to optimize your Splunk Virtual Compute (SVC) resources and control performance and cost. However, only the most recent 150,000 logs display. To see a specific time range, you must select :guilabel:`Infinite`.
ja_ja: 次に、 :guilabel:`Search Records` フィールドから :guilabel:`Unlimited` または :guilabel:`150,000` を選択し、1回の検索で返したいログの数を決定します。 :guilabel:`150,000` を選択すると、Splunk Virtual Compute (SVC)リソースを最適化し、パフォーマンスとコストを制御できます。ただし、表示されるのは最新の 150,000件のログのみです。特定の時間範囲を表示するには、:guilabel:`Infinite` を選択する必要があります。

source: To narrow your search, use the :guilabel:`Group by` drop-down list to select the field or fields by which you want to group your results, then select :guilabel:`Apply`. To learn more about aggregations, see :ref:`logs-aggregations`.
ja_ja: 検索結果を絞り込むには、:guilabel:`Group by` ドロップダウンリストを使用して、結果をグループ化するフィールドを選択し、:guilabel:`Apply` を選択します。集計の詳細については、:ref:`logs-aggregations` を参照してください。

source: Select :guilabel:`Run search`.
ja_ja: :guilabel:`Run search` を選択します。

source: Review the top values for your query on the the :guilabel:`Fields` panel on right. This list includes the count of each value in the log records. To include log records with a particular value, select the field name, then select ``=``. To exclude log records with a particular value from your results, select the field name, then select ``!=``. To see the full list of values and distribution for this field, select :guilabel:`Explore all values`.
ja_ja: 右側の :guilabel:`Fields` パネルで、クエリの上位の値を確認します。このリストには、ログレコード内の各値のカウントが含まれます。特定の値のログレコードを含めるには、フィールド名を選択し、``=`` を選択します。特定の値を持つログレコードを結果から除外するには、フィールド名を選択し、``!=`` を選択します。このフィールドの値と分布の完全なリストを表示するには、:guilabel:`Explore all values` を選択します。

source: Optionally, if you are viewing Splunk platform data, you can open your query results in the Splunk platform and use SPL to further query the resulting logs. You must have an account in Splunk platform. To open the log results in the Splunk platform, select the :guilabel:`Open in Splunk platform` icon at the top of the Logs table.
ja_ja: オプションとして、Splunkプラットフォームのデータを表示している場合は、Splunkプラットフォームでクエリ結果を開き、SPLを使用して結果ログをさらにクエリできます。Splunkプラットフォームのアカウントが必要です。Splunkプラットフォームでログ結果を開くには、「ログ」テーブルの上部にある :guilabel:`Open in Splunk platform` アイコンを選択します。

source: The Open in Splunk platform icon is at the top, right-hand side of the Logs table.
ja_ja: [Splunk プラットフォームで開く] アイコンは、[ログ] テーブルの上部右側にあります。

source: When you add keywords, field names, or field values to the filters, Log Observer Connect narrows the results in the Timeline and the Logs table so that only records containing the selected fields and values appear. To learn how you can reuse a productive search in the future, see :ref:`logs-save-share`.
ja_ja: フィルターにキーワード、フィールド名、またはフィールド値を追加すると、Log Observer Connectはタイムラインとログテーブルの結果を絞り込み、選択したフィールドと値を含むレコードだけが表示されるようにします。今後どのように生産的な検索を再使用できるかについては、:ref:`logs-save-share` を参照してください。

source: The Log Observer Connect landing page lists and describes all capabilities. Investigate logs in context with metrics and traces in Splunk Log Observer Connect.
ja_ja: Log Observer Connect のランディングページには、すべての機能が一覧表示され、説明されています。Splunk Log Observer Connect でメトリクスとトレースを使用してログのコンテキストを調査します。

source: To keep up to date with changes in Log Observer Connect, see the Splunk Observability Cloud :ref:`release notes <release-notes-overview>`.
ja_ja: Log Observer Connectの変更に関する最新情報は、Splunk Observability Cloud :ref:`リリースノート<release-notes-overview>` を参照してください。

source: Log Observer Connect limits
ja_ja: Log Observer Connect の制限

source: This page documents Splunk Log Observer Connect service limits and behavior. System protection limits are meant to allow for stability and availability of multi-tenant systems and are subject to fine-tuning and change without notice.
ja_ja: このページでは、Splunk Log Observer Connect サービスの制限と動作について説明します。システム保護の制限は、マルチテナント システムの安定性と可用性を確保するためのものであり、予告なく微調整や変更が行われる場合があります。

source: Log Observer Connect search query limits
ja_ja: Log Observer Connectの検索クエリの制限

source: The following table lists Log Observer Connect's search query limits:
ja_ja: 次の表は、Log Observer Connectの検索クエリ制限の一覧です：

source: :strong:`Limit name`
ja_ja: :strong:`制限名`

source: :strong:`Default limit value`
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`

source: Maximum number of saved search queries
ja_ja: 保存された検索クエリの最大数

source: Maximum number of logs processed for fields summary
ja_ja: フィールドサマリーで処理されるログの最大数

source: This is the maximum number of saved search queries that can be created in an organization.
ja_ja: これは、組織内で作成できる保存検索クエリの最大数です。

source: What happens when the limit is hit?
ja_ja: 限界に達したらどうなりますか？

source: The user experience might degrade and is not guaranteed to be functional.
ja_ja: ユーザーエクスペリエンスが低下する可能性があり、機能性を保証するものではありません。

source: Maximum number of logs processed for the fields summary
ja_ja: フィールドサマリーで処理されるログの最大数

source: The Log Observer Connect UI displays a summary of fields and their value distribution. By default, it processes the most recent 150,0000 events to generate this view.
ja_ja: Log Observer Connect UI は、フィールドとその値の分布の概要を表示します。デフォルトでは、最新の15万件のイベントを処理してこのビューを生成します。

source: If the search results contain more than 150,000 events, then only the latest 150,000 events are processed.
ja_ja: 検索結果に15万件以上のイベントが含まれている場合、最新の15万件のみが処理されます。

source: Other limits
ja_ja: その他の制限

source: Each Log Observer Connect user is also subject to the limits of their Splunk platform role. A user can only access Splunk platform resources that their Splunk platform role allows them to access. See :new-page:`About configuring role-based user access <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.2/Security/Aboutusersandroles#Set_permission_granularity_with_custom_roles>` for more information.
ja_ja: 各 Log Observer Connect ユーザーは、Splunk プラットフォームロールの制限にも従います。ユーザーは、Splunk platform の役割によってアクセスできる Splunk platform リソースにのみアクセスできます。詳細は :new-page:`ロールベースのユーザーアクセスの設定について<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.2/Security/Aboutusersandroles#Set_permission_granularity_with_custom_roles>` を参照してください。

source: Discover how you can transition from Splunk Log Observer to Splunk Log Observer Connect where you can ingest more logs from a wider variety of data sources, use a more advanced logs pipeline, and expand into security logging by the January 2024 deadline.
ja_ja: 2024年1月の期限までに、Splunk Log ObserverからSplunk Log Observer Connectに移行し、より多くのログを幅広いデータソースから取り込み、より高度なログパイプラインを使用し、セキュリティロギングに拡張する方法を参照してください。

source: Accomplish logs pipeline rules in Splunk platform
ja_ja: Splunk プラットフォームでログのパイプラインを完成する

source: All customers who ingest logs into Splunk Observability Cloud now use Log Observer Connect, a bridge between Splunk Observability Cloud and Splunk platform. Using the Splunk platform allows you to ingest more logs from a wider variety of data sources, use a more advanced logs pipeline, and use logging for security use cases.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにログを取り込むすべての顧客は、Splunk Observability CloudとSplunkプラットフォームの間のブリッジであるLog Observer Connectを使用するようになりました。Splunkプラットフォームを使用することで、さまざまなデータソースからより多くのログをインジェストし、より高度なログパイプラインを使用し、セキュリティのユースケースにログを使用することができます。

source: The following sections explain how to achieve all logging pipeline features in Splunk platform.
ja_ja: 以下のセクションでは、Splunkプラットフォームですべてのロギングパイプライン機能を実現する方法を説明します。

source: Log processing rules
ja_ja: ログ処理ルール

source: You can process data in the Splunk platform using the following methods:
ja_ja: 以下の方法でSplunkプラットフォームのデータを処理できます：

source: :strong:`Processing method`
ja_ja: :strong:`処理方法`

source: :strong:`Documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメント`

source: Field extractions
ja_ja: フィールド抽出

source: See :new-page:`Build field extractions with the field extractor <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Knowledge/ExtractfieldsinteractivelywithIFX>`
ja_ja: :new-page:`フィールド抽出器を使ったフィールド抽出の構築<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Knowledge/ExtractfieldsinteractivelywithIFX>` を参照してください。

source: Ingest actions
ja_ja: インジェストアクション

source: See :new-page:`Use ingest actions to improve the data input process <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Data/DataIngest>`
ja_ja: :new-page:`データ入力プロセスを改善するためにインジェストアクションを使用します。 <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Data/DataIngest>`

source: .conf configuration
ja_ja: .conf 設定

source: See :new-page:`Overview of event processing <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.0.2305/Data/Overviewofeventprocessing>`.
ja_ja: :new-page:`イベント処理の概要<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.0.2305/Data/Overviewofeventprocessing>` を参照してください。

source: Edge Processor
ja_ja: Edge プロセッサー

source: See :new-page:`About the Edge Processor solution <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2308/EdgeProcessor/AboutEdgeProcessorSolution>`
ja_ja: :new-page:`エッジプロセッサーの解決策について<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2308/EdgeProcessor/AboutEdgeProcessorSolution>` を参照してください。

source: Data Stream Processor
ja_ja: データストリームプロセッサー

source: See :new-page:`Use the Data Stream Processor <https://docs.splunk.com/Documentation/DSP/1.4.2/User/About>`.
ja_ja: :new-page:`データストリームプロセッサーの使用<https://docs.splunk.com/Documentation/DSP/1.4.2/User/About>` を参照してください。

source: To achieve Live Tail functionality, adjust the time range picker in the Splunk platform Search & Reporting app to :guilabel:`All time (real-time)` or :guilabel:`30 second window`. You must select :guilabel:`Search` again and rerun your search to see the most recent log events because live events do not stream in unprompted. For more information, see :new-page:`Select time ranges to apply to your search <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2308/Search/Selecttimerangestoapply>`
ja_ja: Live Tail機能を実現するには、SplunkプラットフォームSearch & Reportingアプリで、時間範囲ピッカーを :guilabel:`All time (real-time)` または :guilabel:`30 second window` に調整します。ライブイベントはプロンプトなしでストリームされないため、最新のログイベントを表示するには、再度 :guilabel:`Search` を選択し、検索を再実行する必要があります。詳細については、:new-page:`検索に適用する時間範囲を選択する<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2308/Search/Selecttimerangestoapply>` を参照してください。

source: View the contents of an individual log, then create a field extraction to drill down further. See message, error, span ID, trace ID, and other fields.
ja_ja: 個々のログの内容を表示し、さらにドリルダウンするためにフィールド抽出を作成します。メッセージ、エラー、スパン ID、トレース ID、およびその他のフィールドを参照してください。

source: View individual log details
ja_ja: 個別のログの詳細を表示する

source: After you find log records that contain a specific area, view the contents of an individual record to get a precise view of the data related to the problem.
ja_ja: 特定の領域を含むログレコードを見つけたら、個々のレコードの内容を表示し、問題に関連するデータを正確に把握します。

source: To view the contents of an individual log record, follow these steps:
ja_ja: 個々のログ記録の内容を見るには、以下の手順に従ってください：

source: Select a log record line in the Logs table to display the log details panel. This panel displays the entire record in JSON format as well as a table of each field and its value.
ja_ja: ログ詳細パネルを表示するには、ログテーブルのログレコード行を選択します。このパネルには、レコード全体がJSON形式で表示され、各フィールドとその値の表も表示されます。

source: To do more with a particular field in the table, select the field value. Log Observer displays a drop-down list with 5 options:
ja_ja: テーブルの特定のフィールドをさらに操作するには、フィールドの値を選択します。Log Observerは5つのオプションを持つドロップダウンリストを表示します：

source: To copy the field value to the clipboard, select :menuselection:`Copy`
ja_ja: フィールドの値をクリップボードにコピーするには、:menuselection:`Copy` を選択します。

source: To filter to the Logs table so it only displays log records containing the selected value, select :menuselection:`Add to filter`.
ja_ja: 選択した値を含むログレコードのみを表示するようにログテーブルにフィルターをかけるには、:menuselection:`Add to filter` を選択します。
